se acabó la aventura en zikura amigos y
ahora me estoy yendo al destino más
famoso de Filipinas quizás han escuchado
hablar de boracay
[Música]
estoy ahorita en el aeropuerto de ceu có
así parecí aquí pues les cuento Que Tom
un ferry desde cijur hasta tagbilaran y
desde tagbilaran hasta ceu y ahora voy a
tomar un vuelo que me va a llevar hasta
una isla donde tengo que tomar otro ferr
para llegar hasta banay por qué esto
yendo esta Isla porque está por todo
Instagram se ha vuelto muy viral es uno
de los lugares más turísticos de
Filipinas y dicen que es un
[Música]
paraíso Miren el avión es pequeñito Cuál
es el toque n más de como de una hora y
media en ceu Pacific y no más no me toca
viajar en aviones tan pequeñitos Miren
la escalerita y vamos a verlo por dentro
es
[Música]
enano Hemos llegado pero ustedes dirán
que ya estamos en boracay no tenemos que
tomar un ferry rapidito nada más de 15
minutos y por fin llegamos a boracay
miren aquí se recoge el equipaje y miren
no hay no hay faja es así n más listo
qué loco porque es un es uno de los
destinos turísticos más importantes del
mundo esperamos un aeropuerto un poco
más moderno y grande pero así es bueno y
se preguntarán Cómo es que voy a llegar
a la estación donde se toma el ferry les
cuento que se camina Estamos cerquita
son solamente creo que 6 minutos
caminando Hay un montón de gente que te
ofrece transfer Si de repente están con
tus hijo con tu abuelita con tu mamita o
simplemente tú tienes plata tienes plata
y te gusta viajar como quieres quieres
estar cómodo Pues toma tu transfer Pero
si te quieres ahorrar como yo camina 6
minutos estamos cerca y estoy sana Me
siento con energía Así que creo que
caminar está bien y aparte quiero rap
amigos quiero rá algunos centímetros más
tarde se acuerdan que les dije que
íbamos a caminar por ahorrar pues me
equivoqué porque Hemos llegado a un
aeropuerto que está más lejos desde aquí
caminando como 25 minutos Así que
caballero voy a tomar un tric miren en
este Counter afuera del aeropuerto se
paga 150 pesos por dos personas el What
time
available Hemos llegado ahora a comprar
el ti del ferry para llegar hasta por
acá Dios mío trámite qué trámite Pero va
a valer la pena gente como en varias
zonas de acá en Filipinas amigos
cualquier lugar donde hayan turistas no
filipinos Hay un montón de jaladores y
yo la verdad es que no confío en nadie
detalle importante no te dejan comprar
el ticket si es que no has hecho una
reserva de alojamiento y la ida cuesta
450 pesos pero el regreso cuesta
solamente 200 pes está bastante caro la
verdad porque es un tramo de solo 5
minutos pero ya estamos acá listo nos
vamos a borakay allá voy boracay Dios
mío ya no puedo más amigos Denme una
cerveza Ah okay ticket ticket a no dar
ticket Wow amigos Todavía faltan más
pagos qué se tien que pagar un montón de
cosas son 450 que se fragmentan en
varias cosas to pay For To please yeah
Ahora sí Vámonos car un pago más y me
mato amigo ayúdame Santo Niño vamos mis
amores ya casi mis amores allá voy B acá
ye amigos hay gente buena hay gente
buena en filipina Thank you very much
amigos
alamat si se pudo vamos por acá nada me
va a detener de ir a bac amigo Thank you
very much amigos un transporte más y me
mato pero algo me dice que llegando
tenemos que tomar un tricicle c minutos
en el Fer entramos me tiró un pedo salí
vamos mis amores vamos mis amores Dios
mío ese señor se ofreció ayudarme Ojalá
no me cobre amigos Ojalá no me cobre
Thank you very much
sooo Give Thank you very much a la
Más le vale esta Isla ser hermosa de día
Tierra Firme estamos en borac Ay estamos
en borax Pero qué costo ala amigos me ha
sudado hasta la Oigan consejo vengan con
mochila Ya casi ya estamos en Tierra
Firme gente ahora un tricicle que me
lleve al hotel y ya me puedo bañar saben
qué es lo que más quiero quiero
cambiarme de calzo nada más es todo lo
que pido Santo Niño algo me dice que me
van a intentar inflar los precios Así
que estoy preparada para la estafa pero
a mí el buen ánimo nada me lo quita
amigos yo sé que me hago lo que sufro Y
sí sufro pero a la vez me divierto no sé
cómo explicarlo después de eso soy
indestructible
awesome Vámonos nos dijeron que ya 250
pero que entra más gente en carro yo
feliz mi calzón ya se
murió por
acá ya llegué sea ya llegamos
fin tenemos compañía en el tráfico le
aceptamos que entre otra gente para que
nos salga más económico Claro que sí
porque ahorro Thank you bye miren acá es
nuestro alojamiento
Hala amigos estoy muerta pero ya nos
dieron nuestra habitación de hospedaje
me está costando $ la noche en una
habitación privada en un hostel les voy
a enseñar qué tal es el cuarto nada mal
está super amplia tiene espacio para
tres personas así que si viene un viaje
de amigas está excelente y Ahorita les
voy a mostrar exactamente qué es lo que
tiene miren tiene dos camas una
individual y otra que es bastante amplia
un escritorio su closet para qué más
amigos me parece lo justo y necesario
obviamente también tiene un baño privado
con ducha caliente todo lo necesario y
la ubicación de este lugar está muy
buena pero por ahora yo me despido
amigos porque estoy hecho un asco me
tengo que cambiar de calzón o sea mi
calzón ya está para el Tacho ni de
trapeador va a servir Así que vuelvo con
ustedes Cuando esté instalada y lista
para explorar
boracay Buenos días amigos ya descansé
soy una nueva mujer y Miren dónde estoy
Qué hermoso lugar realmente parece el
paraíso gey qué fuerte Bueno amigos hoy
día estamos en modo la vida que merezco
He venido a este café con esta tremenda
V estáa está un poco caro no les voy a
mentir ese es un momento Magnate más o
menos me voy a gastar algo de $ en esta
comida pero yo creo que hasta ahora
vamos ahorrando
[Música]
bien llegó la comida No puedo creer que
estoy aquí amigos me siento adentro de
una película me pedid un sándwiche de
pavito Qué hermoso
momento Qué rico está calo
[Música]
Wow miren esto dónde estoy en qué
bendición
[Música]
les cuento Que hoy día el plan ha sido
simplemente estar chill en la playa qué
bestia este lugar amigos es de película
y ahora con la gente del hostel porque
esto es lo increíble quedarse en un
hostel vamos a jugar vley miren aquí una
cancha Ahí está todos los límites de la
cancha han traído una net y estamos
jugando Bley mientras vamos a ver el
atardecer vamos mis amores eso vamos mis
amores
eh eso vamos
Uh ayúdalo
vamos amor
[Música]
buena Buenos días mi gente Bueno les
cuento Que son 99:58 de la mañana y el
desayuno incluido hasta las 10 así Que
corran por su vida Hi ise Breakfast
yes se logró gente habemos desayuno
gratis o bueno No necesariamente gratis
les cuento de que tienen dos tipos de
desayuno aquí desayuno ino y desayuno
especial y en lo que es gratis es el
filipino Y si te pides el desayuno
especial te dan un descuento de 150
pesos así que yo me pedí un omelet y una
ensalada de frutas aprovechando mis 150
pesitos de descuento Lo único es que les
soy un solo hasta las 10 Así que si lo
quieren aprovechar Levántense
tempran más actividades en boracay
Sí más actividades en boracay les cuento
que esta vez he venido Si el otro lado
de la isla Aquí les voy a mostrar con un
mapa exactamente dónde estoy hoy
compárenlo con donde estuve en el resto
de este video miren aquí hay un árbol de
coco no una Palmera Dios mío qué
estúpida árbol de Coco cancélame Te
apuesto en tu cara que nunca has
terminado tu primario W esto realmente
parece una postal amigos y acá
obviamente la gente se tomamos su foto
debería tomar una foto yo creo que sí
acá tengo que ponerme en modo
[Música]
cheita modo cheita girl
ayuda un éxito los fotitos que tomé
amigos con ayuda Pero salieron muy
bonitas les voy a dejar la ubicación
exacta de este lugar aquí en la caja
descripción totalmente gratis y miren
ahora hemos encontrado un vendedor
ambulante de so beans How much is
it es rico Oigan está rico aprobado
pruébenlo subcribe to my Channel please
to you I have english ti and If to PR
spanish perf
miren Así es como camina el ambulante
que nos Vendió la bebida de soya Thank
you Wow amigos por este lado es mucho
más pipiris nice hay unos resorts y unas
casas es la zona por la que la gente de
esta página no vendría Bueno quién sabe
amigos si ustedes están en una luna de
miel quizás Wow Hala amigos por aquí
viene la gente exitosa amigos y de la
nada Acá hay un grupo haciendo un tiktok
masivo Bueno amigos me invitaron a
unirme así que por qué no Dios mío
haciendo tiktok
Thank you so much Bye Thank you Oigan
amigos miren acá todas nuestras amigas
filipinas se están suscribiendo al Canal
ustedes también suscríbanse al Canal que
están esperando amigos es gratis
acuérdense que tenemos dos videos a la
semana
siempre así que por favor no olviden
suscribirse y amigas than
much Bye amigas Bye
[Música]
Amigos soy Toc tour here with my friend
Alonso here Wow miren
esto qu ag acá
amigos gente nos vamos de tour hoy día
estoy haciendo el Tour más popular que
hay en borac se llama Island hopping que
es algo así como que saltar de isla en
Isla porque bacay está rodeado de muchas
Islas pequeñitas este tour me ha costado
900 pesos 900 pesos pero la verdad es
que aquí en bacay te cobran como te ven
Honestamente Mientras más Blanco eres
más te cobras no lo digo Yo
lamentablemente Así es la situación así
que si vienes con tu gringo con tu
gringa tápale la cara Pon una toalla en
la cabeza eh negocien regatean busquen
diferentes precios lo chévere es que
dura bastante como que te llevan a
varios lugares y en la almuerzo es tipo
buffet y está incluido Así que vamos a
ver qué conocemos el día de
hoy okay amigos primera parada hemos
venido a esta Isla donde te cobran 300
pesos Si quieres entrar Y obviamente yo
no no entraré voy a estar aquí nada más
en la orilla Qué bonito miren Wow Qué es
este lugar Dios qué increíble vamos a
estar aquí una hora y luego vamos a ir
al almuerzo que está incluido miren
pedimos papitas por 50es And My filipino
Friends amigos
ya nos vamos una hora estuvimos aquí una
hora Wow miren esto Ahora toca almuerzo
bufet
[Música]
ahora hemos parado en esta hermosa playa
Dios mío es TR se pone cada vez mejor
qué más se puede pedir este tour
sobrepasó mis expectativas estoy
impactada
Wow Miren esta calle hay de todo no
había venido a esta parte tan comercial
de boracay y miren todo esto está al
aire libre Ay miren acá es donde tienen
que venir a llevarse sus souvenirs seis
llaveros por 100 pesos Qué les parece
para que se den una idea de cuánto están
los precios por
acá estoy ahora caminando por una parte
de la playa que es super comercial te
ofrecen de todo amigos te ofrecen tours
te ofrecen alquiler de Jet Ski también
te ofrecen artesanías y también te
ofrecen las famosas tresas playeras está
más o menos 200 pes la verdad es que se
ve muy lindo pero a mí me da mucho miedo
hacer cosas nuevas Entonces no sé
prefiero no hacerlo Aunque me da mucha
[Música]
curiosidad Dios mío amigos qué calor
miren ahora estoy en una parte
completamente diferente de la playa de
hace un ratito por qué tanta diferencia
miren si ustedes se dan cuenta Aquí no
hay como que una un sidewalk no hay como
una Vereda sino donde frente está la
playa y la zona de los restaurantes que
me parece super chévere y esto porque
bacay está dividido en etapas que le
llaman stages la stage donde estuvimos
hace un ratito tiene muchos más negocios
muchos más lugares de souvenirs masajes
restaurantes y la parte donde estoy
ahorita que es otra etapa de boracay es
mucho más relajada me gusta mucho más la
verdad Les recomiendo eso Si de repente
quieren ir a averiguar sobre tours hacer
un poco de shopping vayan a la etapa que
les acaba de mostrar les voy a dejar
todo bien señalizado en la cajita de
descripción pero por ahora yo tengo
ganas de comer algo y meterme a este mar
maravilloso y más tarde vamos a tomar un
tour del atardecer Hay un montón de
jaladores en la playa amigos y la verdad
es que a veces exageran un poco los
precios yo vi que este tour del
atardecer lo venden más o menos por 2500
pesos por persona pero regateando he
conseguido uno que me está cobrando Solo
700 pesos para tomar un tour de ir a ver
el atardecer en un bote ya les voy a
estar contando qué tal eso amigos qué
calorón miren les cuento de que esta
playa Mientras más temprano es la marea
está más arriba y mientras más cde La
marea está más retirada todo Esta es la
zona de White Beach y les cuento de que
hay muchos clubes de playa por aquí pero
les quiero enseñar Cuál es mi favorito a
mí me gusta mucho este este de aquí
tiene buenos precios buena tensión y
está justo frente a la playa miren nada
más tremenda ubicación eso el sanet es
un
[Música]
espectáculo Wow increíble amigos amo es
la vida que merezco miren lo que me
encanta de este lugar es que está aquí
frente al mar entonces tú dejas tus
cosas Ahí te pidas un drink y te vas
corriendo a la playa siendo honesta Esta
es la clase de cosas que yo nunca hago
porque normalmente los lugares frente a
la playa son super caros pero este no
para empezar no hay consumo mínimo eso
me encanta y cada trago cuesta desde 150
pesos nada mal ese merito es el
restaurante que les he mostrado y acá
nada más está el mar increíble amigo Qué
bendición
[Música]
está a punto de caer al atardecer y
miren Ese es el plan en boracay todo el
mundo viene aquí a la costa te lleva en
un pasado de 30 minutos a ver la aterc
por allá lo ofrecen a todo tipo de
precios de hecho la pareja con la que
estoy haciendo esa actividad les han
cobrado como 2 pesos y a mí solamente
700 por persona negocien negocien no
sabía que era así pensé que era una
embarcación pero es así como que una
mallita ala amigos qué bonito Qué bonito
momento
[Música]
se acabó qué fue super rapidito pero fue
muy muy bonito amigos se sienten los 30
minutos un poco cortos la verdad pero no
me puedo quejar lo he disfrutado un
montón hacen dos turnos Así que no
llegas a ver el atardecer completo
obviamente quiere maximizar la
rentabilidad de su embarcación pero me
parece que es una actividad que no te
puedes perder si vienes a boracay y ya
sabes tienes que negociar regatea
regatea amiga regatea Hala no sé si
pueden apreciar pero este lugar está
lleno de gente todo el mundo viene aquí
a white Beach al atardecer bueno no los
culpo miren tremendo paisaje Esto está
pero de película tengo que admitir
amigos que estoy impactada de boracay
ustedes saben que Fátima y yo ya
llevamos 7 años viajando por todo el
mundo haciendo videos para ustedes y
creería que este es de los lugares que
más me ha impactado Yo pensé que ya nada
me impacta pero eso está de película
este feeling que he tenido al venir a
esta Isla la verdad es que así no más ya
no me da la verdad es que se te cae la
quejada al piso
[Música]
creo que ya les he mencionado esto antes
en otros videos de Filipinas Y es que
aquí El basket es el deporte más popular
y me ha sorprendido mucho que aquí
estando en plena zona de playa estoy
caminando por un Mall y miren lo que me
he encontrado es un puesto que ofrece
jugar a basquet por 40 segundos para que
la gente se desestrese así en medio de
la calle tengo
[Música]
miedo que me quería
y después del relax y la calma viene la
juerga boracay es una isla conocida
porque siempre hay fiesta por todos
lados muy recomendado Si les gusta la
vida
[Música]
nocturna y luego de unos días de ensueño
había que despedirnos de boracay una de
las Islas más hermosas que estos ojitos
latinos han visto alguna vez y lo mejor
a pesar de aparentar ser Magnate es su
económico ustedes qué opinan es boracay
el mejor destino Playero del mundo a
bajo costo chism enme en los comentarios
y ya saben lo de siempre tap peri
micro foreign